рд╢рдХреНрд░реЗрдг рд╕рдВрдпрддрд┐ рд╣рддреЛрд╜рдкрд┐ рдмрд▓рд┐рд░реНрдорд╣рд╛рддреНрдорд╛
рд╢реБрдХреНрд░реЗрдг рдЬреАрд╡рд┐рддрддрдиреБ: рдХреНрд░рддреБрд╡рд░реНрдзрд┐рддреЛрд╖реНрдорд╛ ред
рд╡рд┐рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд┐рдорд╛рдиреН рднрдпрдирд┐рд▓реАрдирд╕реБрд░рд╛рдВ рддреНрд░рд┐рд▓реЛрдХреАрдВ
рдЪрдХреНрд░реЗ рд╡рд╢реЗ рд╕ рддрд╡ рдЪрдХреНрд░рдореБрдЦрд╛рджрднреАрдд: реерезрее
ро╢роХрпНро░рпЗрог ро╕роорпН╩╝ропродро┐ ро╣родрпЛ(роЕ)рокро┐ рок┬│ро▓ро┐ро░рпНрооро╣ро╛родрпНрооро╛
ро╢рпБроХрпНро░рпЗрог роЬрпАро╡ро┐родродройрпБ: роХрпНро░родрпБро╡ро░рпНродро┐тБ┤родрпЛро╖рпНрооро╛ .
ро╡ро┐роХрпНро░ро╛роирпНродро┐рооро╛ройрпН роктБ┤ропройро┐ро▓рпАройро╕рпБро░ро╛роорпН╩╝ родрпНро░ро┐ро▓рпЛроХрпАроорпН╩╝
роЪроХрпНро░рпЗ ро╡ро╢рпЗ ро╕ родро╡ роЪроХрпНро░роорпБроХро╛┬▓род┬│рокрпАтБ┤род: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдкреБрддреНрд░рд╛рд░реНрддрд┐рджрд░реНрд╢рдирд╡рд╢рд╛рджрджрд┐рддрд┐рд░реНрд╡рд┐рд╖рдгреНрдгрд╛
рддрдВ рдХрд╛рд╢реНрдпрдкрдВ рдирд┐рдЬрдкрддрд┐рдВ рд╢рд░рдгрдВ рдкреНрд░рдкрдиреНрдирд╛ ред
рддреНрд╡рддреНрдкреВрдЬрдирдВ рддрджреБрджрд┐рддрдВ рд╣рд┐ рдкрдпреЛрд╡реНрд░рддрд╛рдЦреНрдпрдВ
рд╕рд╛ рджреНрд╡рд╛рджрд╢рд╛рд╣рдордЪрд░рддреНрддреНрд╡рдпрд┐ рднрдХреНрддрд┐рдкреВрд░реНрдгрд╛ реереирее
рокрпБродрпНро░ро╛ро░рпНродро┐род┬│ро░рпНро╢ройро╡ро╢ро╛род┬│родро┐┬│родро┐ро░рпНро╡ро┐ро╖рогрпНрогро╛
родроорпН╩╝ роХро╛ро╢рпНропрокроорпН╩╝ роиро┐роЬрокродро┐роорпН╩╝ ро╢ро░рогроорпН╩╝ рокрпНро░рокройрпНройро╛ .
родрпНро╡родрпНрокрпВроЬройроорпН╩╝ родродрпБ┬│родро┐┬│родроорпН╩╝ ро╣ро┐ рокропрпЛро╡рпНро░родро╛роХрпН┬▓ропроорпН╩╝
ро╕ро╛ родрпН┬│ро╡ро╛род┬│ро╢ро╛ро╣роороЪро░родрпНродрпНро╡ропро┐ роктБ┤роХрпНродро┐рокрпВро░рпНрогро╛ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Aditi]
рддрд╕реНрдпрд╛рд╡рдзреМ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд▓реАрдирдорддреЗрд░рдореБрд╖реНрдпрд╛:
рд╢реНрдпрд╛рдорд╢реНрдЪрддреБрд░реНрднреБрдЬрд╡рдкреБ: рд╕реНрд╡рдпрдорд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реА: ред
рдирдореНрд░рд╛рдВ рдЪ рддрд╛рдорд┐рд╣ рднрд╡рддреНрддрдирдпреЛ рднрд╡реЗрдпрдВ
рдЧреЛрдкреНрдпрдВ рдорджреАрдХреНрд╖рдгрдорд┐рддрд┐ рдкреНрд░рд▓рдкрдиреНрдирдпрд╛рд╕реА: реерейрее
родро╕рпНропро╛ро╡родрпМтБ┤ родрпНро╡ропро┐ роиро┐ро▓рпАройроородрпЗро░роорпБро╖рпНропро╛:
ро╢рпНропро╛рооро╢рпНроЪродрпБро░рпНрокрпБтБ┤роЬро╡рокрпБ: ро╕рпНро╡ропрооро╛ро╡ро┐ро░ро╛ро╕рпА: .
роироорпНро░ро╛роорпН╩╝ роЪ родро╛рооро┐ро╣ роктБ┤ро╡родрпНродройропрпЛ роктБ┤ро╡рпЗропроорпН╩╝
роХрпЛ┬│рокрпНропроорпН╩╝ роородрпА┬│роХрпНро╖рогрооро┐родро┐ рокрпНро░ро▓рокройрпНройропро╛ро╕рпА: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рддреНрд╡рдВ рдХрд╛рд╢реНрдпрдкреЗ рддрдкрд╕рд┐ рд╕рдиреНрдирд┐рджрдзрддреНрддрджрд╛рдиреАрдВ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛрд╜рд╕рд┐ рдЧрд░реНрднрдорджрд┐рддреЗ: рдкреНрд░рдгреБрддреЛ рд╡рд┐рдзрд╛рддреНрд░рд╛ ред
рдкреНрд░рд╛рд╕реВрдд рдЪ рдкреНрд░рдХрдЯрд╡реИрд╖реНрдгрд╡рджрд┐рд╡реНрдпрд░реВрдкрдВ
рд╕рд╛ рджреНрд╡рд╛рджрд╢реАрд╢реНрд░рд╡рдгрдкреБрдгреНрдпрджрд┐рдиреЗ рднрд╡рдиреНрддрдВ реерекрее
родрпНро╡роорпН╩╝ роХро╛ро╢рпНропрокрпЗ родрокро╕ро┐ ро╕ройрпНройро┐род┬│родтБ┤родрпНродродро╛┬│ройрпАроорпН╩╝
рокрпНро░ро╛рокрпНродрпЛ(роЕ)ро╕ро┐ роХ┬│ро░рпНроктБ┤роородро┐┬│родрпЗ: рокрпНро░рогрпБродрпЛ ро╡ро┐родро╛тБ┤родрпНро░ро╛ .
рокрпНро░ро╛ро╕рпВрод роЪ рокрпНро░роХроЯро╡рпИро╖рпНрогро╡родро┐┬│ро╡рпНропро░рпВрокроорпН╩╝
ро╕ро╛ родрпН┬│ро╡ро╛род┬│ро╢рпАро╢рпНро░ро╡рогрокрпБрогрпНропродро┐┬│ройрпЗ роктБ┤ро╡роирпНродроорпН╩╝ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдкреБрдгреНрдпрд╛рд╢реНрд░рдордВ рддрдорднрд┐рд╡рд░реНрд╖рддрд┐ рдкреБрд╖реНрдкрд╡рд░реНрд╖реИ-
рд░реНрд╣рд░реНрд╖рд╛рдХреБрд▓реЗ рд╕реБрд░рдЧрдгреЗ рдХреГрддрддреВрд░реНрдпрдШреЛрд╖реЗ ред
рдмрдзреНрд╡рд╛рд╜рдЮреНрдЬрд▓рд┐рдВ рдЬрдп рдЬрдпреЗрддрд┐ рдиреБрдд: рдкрд┐рддреГрднреНрдпрд╛рдВ
рддреНрд╡рдВ рддрддреНрдХреНрд╖рдгреЗ рдкрдЯреБрддрдордВ рд╡рдЯреБрд░реВрдкрдорд╛рдзрд╛: реерелрее
рокрпБрогрпНропро╛ро╢рпНро░роороорпН╩╝ родроорокро┐тБ┤ро╡ро░рпНро╖родро┐ рокрпБро╖рпНрокро╡ро░рпНро╖рпИ-
ро░рпНро╣ро░рпНро╖ро╛роХрпБро▓рпЗ ро╕рпБро░роХ┬│рогрпЗ роХрпНро░рпБ╩╝родродрпВро░рпНропроХрпЛтБ┤ро╖рпЗ .
рок┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛(роЕ)роЮрпНроЬро▓ро┐роорпН╩╝ роЬроп роЬропрпЗродро┐ роирпБрод: рокро┐родрпНро░рпБ╩╝рокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝
родрпНро╡роорпН╩╝ родродрпНроХрпНро╖рогрпЗ рокроЯрпБродроороорпН╩╝ ро╡роЯрпБро░рпВрокрооро╛родро╛тБ┤: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╡рддреНрдкреНрд░рдЬрд╛рдкрддрд┐рдореБрдЦреИрд░реБрдкрдиреАрдп рдореМрдЮреНрдЬреА-
рджрдгреНрдбрд╛рдЬрд┐рдирд╛рдХреНрд╖рд╡рд▓рдпрд╛рджрд┐рднрд┐рд░рд░реНрдЪреНрдпрдорд╛рди: ред
рджреЗрджреАрдкреНрдпрдорд╛рдирд╡рдкреБрд░реАрд╢ рдХреГрддрд╛рдЧреНрдирд┐рдХрд╛рд░реНрдп-
рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рд╕реНрдерд┐рдерд╛ рдмрд▓рд┐рдЧреГрд╣рдВ рдкреНрд░рдХреГрддрд╛рд╢реНрд╡рдореЗрдзрдореН рееремрее
родро╛ро╡родрпНрокрпНро░роЬро╛рокродро┐роорпБроХрпИ┬▓ро░рпБрокройрпАроп роорпМроЮрпНроЬрпА-
род┬│рогрпНроЯро╛┬│роЬро┐ройро╛роХрпНро╖ро╡ро▓ропро╛родро┐┬│рокро┐тБ┤ро░ро░рпНроЪрпНропрооро╛рой: .
родрпЗ┬│родрпА┬│рокрпНропрооро╛ройро╡рокрпБро░рпАро╢ роХрпНро░рпБ╩╝родро╛роХрпН┬│ройро┐роХро╛ро░рпНроп-
ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛ро╕рпНродро┐┬▓родро╛┬▓ рок┬│ро▓ро┐роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣роорпН╩╝ рокрпНро░роХрпНро░рпБ╩╝родро╛ро╢рпНро╡роорпЗродтБ┤роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kaashyapa]
рдЧрд╛рддреНрд░реЗрдг рднрд╛рд╡рд┐рдорд╣рд┐рдореЛрдЪрд┐рддрдЧреМрд░рд╡рдВ рдкреНрд░рд╛-
рдЧреНрд╡реНрдпрд╛рд╡реГрдгреНрд╡рддреЗрд╡ рдзрд░рдгреАрдВ рдЪрд▓рдпрдиреНрдирд╛рдпрд╛рд╕реА: ред
рдЫрддреНрд░рдВ рдкрд░реЛрд╖реНрдорддрд┐рд░рдгрд╛рд░реНрдердорд┐рд╡рд╛рджрдзрд╛рдиреЛ
рджрдгреНрдбрдВ рдЪ рджрд╛рдирд╡рдЬрдиреЗрд╖реНрд╡рд┐рд╡ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрд╛рддреБрдореН рееренрее
роХро╛┬│родрпНро░рпЗрог рокро╛тБ┤ро╡ро┐рооро╣ро┐роорпЛроЪро┐родроХрпМ┬│ро░ро╡роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛-
роХрпН┬│ро╡рпНропро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝рогрпНро╡родрпЗро╡ родтБ┤ро░рогрпАроорпН╩╝ роЪро▓ропройрпНройро╛ропро╛ро╕рпА: .
роЪ┬▓родрпНро░роорпН╩╝ рокро░рпЛро╖рпНроородро┐ро░рогро╛ро░рпНрод┬▓рооро┐ро╡ро╛род┬│родро╛тБ┤ройрпЛ
род┬│рогрпНроЯ┬│роорпН╩╝ роЪ родро╛┬│ройро╡роЬройрпЗро╖рпНро╡ро┐ро╡ ро╕роирпНроиро┐родро╛тБ┤родрпБроорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рддрд╛рдВ рдирд░реНрдорджреЛрддреНрддрд░рддрдЯреЗ рд╣рдпрдореЗрдзрд╢рд╛рд▓рд╛-
рдорд╛рд╕реЗрджреБрд╖рд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд░реБрдЪрд╛ рддрд╡ рд░реБрджреНрдзрдиреЗрддреНрд░реИ: ред
рднрд╛рд╕реНрд╡рд╛рдиреН рдХрд┐рдореЗрд╖ рджрд╣рдиреЛ рдиреБ рд╕рдирддреНрдХреБрдорд╛рд░реЛ
рдпреЛрдЧреА рдиреБ рдХреЛрд╜рдпрдорд┐рддрд┐ рд╢реБрдХреНрд░рдореБрдЦреИрд╢реНрд╢рд╢рдЩреНрдХреЗ реереорее
родро╛роорпН╩╝ роиро░рпНроородрпЛ┬│родрпНродро░родроЯрпЗ ро╣ропроорпЗродтБ┤ро╢ро╛ро▓ро╛-
рооро╛ро╕рпЗродрпБ┬│ро╖ро┐ родрпНро╡ропро┐ ро░рпБроЪро╛ родро╡ ро░рпБродрпН┬│родтБ┤роирпЗродрпНро░рпИ: .
рокро╛тБ┤ро╕рпНро╡ро╛ройрпН роХро┐роорпЗро╖ род┬│ро╣ройрпЛ роирпБ ро╕ройродрпНроХрпБрооро╛ро░рпЛ
ропрпЛроХрпА┬│ роирпБ роХрпЛ(роЕ)ропрооро┐родро┐ ро╢рпБроХрпНро░роорпБроХрпИ┬▓ро╢рпНро╢ро╢роЩрпНроХрпЗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЖрдиреАрддрдорд╛рд╢реБ рднреГрдЧреБрднрд┐рд░реНрдорд╣рд╕рд╛рд╜рднрд┐рднреВрддреИ-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд░рдореНрдпрд░реВрдкрдорд╕реБрд░: рдкреБрд▓рдХрд╛рд╡реГрддрд╛рдЩреНрдЧ: ред
рднрдХреНрддреНрдпрд╛ рд╕рдореЗрддреНрдп рд╕реБрдХреГрддреА рдкрд░рд┐рдгрд┐рдЬреНрдп рдкрд╛рджреМ
рддрддреНрддреЛрдпрдордиреНрд╡рдзреГрдд рдореВрд░реНрдзрдирд┐ рддреАрд░реНрдерддреАрд░реНрдердореН реерепрее
роЖройрпАродрооро╛ро╢рпБ рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роХрпБ┬│рокро┐тБ┤ро░рпНрооро╣ро╕ро╛(роЕ)рокро┐тБ┤рокрпВтБ┤родрпИ-
ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро░роорпНропро░рпВрокрооро╕рпБро░: рокрпБро▓роХро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родро╛роЩрпНроХ┬│: .
роктБ┤роХрпНродрпНропро╛ ро╕роорпЗродрпНроп ро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родрпА рокро░ро┐рогро┐роЬрпНроп рокро╛родрпМ┬│
родродрпНродрпЛропрооройрпНро╡родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝род роорпВро░рпНродтБ┤ройро┐ родрпАро░рпНрод┬▓родрпАро░рпНрод┬▓роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bhrigu]
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджрд╡рдВрд╢рдЬрддрдпрд╛ рдХреНрд░рддреБрднрд┐рд░реНрджреНрд╡рд┐рдЬреЗрд╖реБ
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕рддреЛ рдиреБ рддрджрд┐рджрдВ рджрд┐рддрд┐рдЬреЛрд╜рдкрд┐ рд▓реЗрднреЗ ред
рдпрддреНрддреЗ рдкрджрд╛рдореНрдмреБ рдЧрд┐рд░рд┐рд╢рд╕реНрдп рд╢рд┐рд░реЛрднрд┐рд▓рд╛рд▓реНрдпрдВ
рд╕ рддреНрд╡рдВ рд╡рд┐рднреЛ рдЧреБрд░реБрдкреБрд░рд╛рд▓рдп рдкрд╛рд▓рдпреЗрдерд╛: реерезрежрее
рокрпНро░ро╣рпНро▓ро╛род┬│ро╡роорпН╩╝ро╢роЬродропро╛ роХрпНро░родрпБрокро┐тБ┤ро░рпНродрпН┬│ро╡ро┐роЬрпЗро╖рпБ
ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╛ро╕родрпЛ роирпБ родродро┐┬│род┬│роорпН╩╝ родро┐┬│родро┐роЬрпЛ(роЕ)рокро┐ ро▓рпЗрокрпЗтБ┤ .
ропродрпНродрпЗ рокродро╛┬│роорпНрокрпБ┬│ роХро┐┬│ро░ро┐ро╢ро╕рпНроп ро╢ро┐ро░рпЛрокро┐тБ┤ро▓ро╛ро▓рпНропроорпН╩╝
ро╕ родрпНро╡роорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роХрпБ┬│ро░рпБрокрпБро░ро╛ро▓роп рокро╛ро▓ропрпЗродро╛┬▓: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]